# Общие процедуры командования
1. Все СРП Юриспрунденции должны исполнятся наравне с ведомственными СРП.
2. 	Представители юриспрунденции на борту станции должны строго придерживаться 	дресс-кода. К этому пункту относятся следующие требования: Ношение униформы которая полностью соответствует занимаемой должности, ношение только допустимого снаряжения и экипировки.

# Персональные процедуры
## <img src="/заглушки/zaglushka128x128.png" alt="image" width="24"> Магистрат
### Магистрат <span style="color: yellow">обязан</span>:
1. Обеспечить правильное применение корпоративного закона и его безошибочное трактование.
2. Немедленно связаться с Центральным Командованием, если его решения игнорируются, при условии, что указанное решение фактически соответствует корпоративному закону и стандартным рабочим процедурам.
3. Удостовериться в том что вынесенные приговоры законны и справедливы, а Служба Безопасности делает полноценные и достоверные записи о преступниках.
4. Обеспечить, чтобы агенты внутренних дел, находящиеся в его подчинении, занимались вопросами общей юрисдикции, нарушениями стандартных рабочих процедур.
5. Заниматься преступлениями, которые либо имеют нечёткие доказательства, либо требуют тщательного изучения обстоятельств. Рассмотрение преступлений которые имеют чёткие доказательства можно оставить службе безопасности.

### Магистрат <span style="color: green">имеет право</span>:
1. Окончательного решения о том, состоится ли судебное разбирательство, в отношении приговорённых к пожизненному заключению и смертной казни, а так же по гражданским искам.
2. Отменить любое решение по всем вопросам, касающимся корпоративного закона. Это не распространяется на решения ОБР, уполномоченных лиц ЦК или приказы ЦК.
3. На увольнение рядового сотрудника станции, не являющегося членом командного состава (включая ИО) и не относящегося к представителям NanoTrasen, таких как Офицер "Синий щит", при наличии достаточных оснований в обход стандартной процедуры увольнения.
4. Носить при себе телескопическую дубинку и вспышку в целях самообороны.

### Магистрату <span style="color: red">запрещено</span>:
1. Препятствовать надлежащему функционированию службы безопасности посредством микроуправления всеми её аспектами.
2. Отменить приговор службы безопасности, вынесенный в отношении себя.
3. Игнорировать судебные иски и обращения касающиеся корпоративного закона. Это так-же означает, что Магистрат не должен игнорировать такие нарушения.

## <img src="/заглушки/zaglushka128x128.png" alt="image" width="24"> Агент Внутренних Дел
### Агент Внутренних дел <span style="color: yellow">обязан</span>:
1. Обеспечить, чтобы каждый отдел следовал стандартным рабочим процедурам, вплоть до незакреплённых за отделом ассистентов.
2. Обрабатывать все поступающие в отношение персонала жалобы. По возможности устранять эти нарушения. Жалобы более высокого порядка, не относящиеся к общей юрисдикции должны быть перенаправлены Представителю NanoTrasen или Магистрату.
3. Проводить внутренние проверки в отделах или персонально для решения спорных ситуаций или урегулирования нарушений.
4. Обеспечить юридическое сопровождение касательно поданой ему жалобе или по собственной проверке. Это включает в себя доведение начатай проверки до логического завершения, ведение отчётности и сохранение вердикта по жалобе/проверке.

### Агент Внутренних Дел <span style="color: green">имеет право</span>:
1. Носить при себе трость и вспышку в целях самообороны.
2. Консультировать экипаж по вопросам бумажной работы, бюрократии и стандартным рабочим процедурам. В случае необходимости помогать Главе Персонала в качестве HR агента.
3. Выступать в качестве адвоката, если таковой запрошен.

### Агенту Внутренних Дел <span style="color: red">запрещено</span>:
1. Игнорировать обращения касающиеся трудового распорядка. Это так-же означает, что Агент Внутренних Дел не должен игнорировать такие нарушения.

## <img src="/заглушки/zaglushka128x128.png" alt="image" width="24"> Юрист
### Юрист <span style="color: yellow">обязан</span>:
1. Обеспечить юридическое сопровождение в качестве адвоката, если таковой запрошен.
2. Консультировать экипаж по вопросам бумажной работы, бюрократии и стандартным рабочим процедурам.

### Юристу <span style="color: red">запрещено</span>:
1. Отказываться от обеспечения адвокатской деятельности.